すまなかった
對不起
僕はまだ編集者として未熟で
作為責編我還很不成熟
それを言うなら　僕たちはマンガ家としてもっと未熟ですよ
這麽說的話 我們作為漫畫家也很不成熟
昨日は僕もつい
昨天我也忍不住就..
だから港浦さんはもっと自信を持って僕たちを引っ張っていって下さい
所以請港浦先生拿出自信來指導我們吧
そうか　ありがとう
是嗎 謝謝
協力してやっていこう
我們就互相協作吧
で　ギャグでやる条件ですが
那麽 關於做搞笑漫畫
２つほど
我們有兩個條件
き　君ら　条件とか多すぎだぞ
你 你們 兩個條件太多了吧
まず　ギャグをやるなら
首先 要做搞笑漫畫的話
「ＴＥＮ」じゃなく 新作をもう一度読切で試してから
不用「TEN」 而是另作一部短篇新作
そして内容はもっと子供向けの設定でやる事
內容方面 設定為更加面向小孩子
また読切　２号連続でやったばかりなのに
又是短篇？ 明明已經連續做了兩個了
無理ですか
不行嗎？
「ＴＥＮ」の順位はイマイチだったし
「TEN」的排名差強人意
今度はもっとギャグに徹したのを試してみたいんです
這次想徹底的貫徹搞笑來試一次
う～ん　そうだよな
嗯 也對啊
読切で試すのも大切だと 今回よく分かったし
通過這次 也明白了用短篇嘗試的重要性
あっ
啊
ある
有辦法了
できるぞ　読切
可以做短篇哦
「ＮＥＸＴ」で
在「NEXT」上
「ＮＥＸＴ」
「NEXT」？
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
同盟和同级
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
---諸神字幕組---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴:nono  封装：nono
年３回発行される「ジャックＮＥＸＴ！」
每年發行三次的「JACK NEXT」
新人が読切を発表する場となっている
這是新人發表短篇的最好場所
はい
是
僕たちもそこで デビューしました
我們也是在那裏出道的
だが　連載経験者が読切を試す事も少なくない
只是 有連載經驗的作家去嘗試短篇的也不罕見
今回も巻頭の読切をやってくれる人がいないか探してた
這次他們也正在尋找著做刊頭短篇的人選
巻頭はカラーだし
刊頭是彩頁的
１位を取れば 確実に連載につながる
取得第一名的話 肯定就能連載
それ　やらせて下さい
請讓我們去做吧
１位取れるように頑張ります
我們會努力爭取第一名的
よし　夏の「ＮＥＸＴ」でやるとして
好 就暫定在夏季的「NEXT」
そのギャグはどんな話だ
故事內容是怎樣的
そこまではまだ
這個還沒想好..
ギャグでやってみようってさっき決めたところで
我們也是剛剛才決定做搞笑漫畫的
ただ　ギャグなら
只是 搞笑漫畫的話
子供から大人まで楽しめる作品にしたいんです
我們想做一部老少鹹宜的漫畫
分かった
明白了
方向性はそれでいこう
就定這個方向
でも　「ジャック」でやるには一工夫しないとな
但想在「JACK」上推出的話 可就要下點功夫啊
ですよね
也是啊
やっぱり主人公は少年
主人公還是用少年
小学生ですかね
小學生吧
ヒロインは主人公が思いを寄せる 女の子ってとこか
女主角就是主人公喜歡的女孩子吧
ヒロインかあ
女主角啊..
いつも悩んじゃうんですよねえ
對於這個總是很苦惱啊
連載会議でも高木君の作る話は女の子に魅力がないと言われてるらしい
在連載會議上也被說高木君創作的女孩子沒什麽魅力
言われちゃってるんですか
被這麽說了嗎..
彼女いるのに 何で女の子描けないんだよ
明明有女友 為什麽就寫不出女孩子呢
いや　見吉　男勝りだし
不 見吉 比男人還爺們啊
主人公が人間以外でもいいんじゃないか
主人公不是人類也可以的吧
人間以外
不是人類？
犬とか猫とかですか
狗啊貓啊之類的嗎
確かに　動物をモチーフにしたキャラってのもありですよね
確實 也有角色以動物為主的作品啊
なるほど
原來如此
となるとヒロインも動物
這樣的話女主角也是動物
見吉でもいけるな
參考見吉也行啊
それ　見吉には言うなよ
這句話可別對見吉說啊
動物ねえ 難しいよね
動物嗎..很難啊..
動物っていっても　いろいろだし
就算是動物 這世界也有很多種啊
ああ　これってのが なかなか浮かばなくてさ
這個設定很難有靈感啊
高木
あんまむちゃしちゃ駄目だよ
不要太勉強啊
徹夜とか体に良くないから
通宵對身體不好
分かってるって
知道了
サンキュー
Thank You
じゃあな
掛咯
うん
嗯
動物  動物ねえ
動物... 動物啊..
何か違うなあ
有點不對勁..
つ～か　ヒロインが動物だとしても 女の子ではあるわけで
話說 就算女主角是動物 總歸是女孩子
って事は問題はやっぱり女の子の気持ち
所以問題還是女孩子的心情
あれ 何で俺ここに来てるんだ
咦 為什麽我要來這裏
あ　分かんなくなってきた
啊 真是搞不明白啊
亜城木先生
亞城木老師
動物っていいですよね
動物真是好呢
見ているだけで和みます
光看著就覺得平靜
そ　そうですね
是..是啊
大学が近くなので たまに来るんです
大學就在附近 所以偶爾會過來
へえ～　僕は小学校以来かな
誒..我是自小學之後第一次來
何か悩んでるんですか
你在煩惱什麽嗎
さっき　「分からなくなった」って
剛才 聽到你說「真是搞不明白」
実は僕　今煮詰まってて
其實 我現在正遇著瓶頸
ヒロインに魅力がないって言われて
被人家說我的作品女主角不夠魅力
女の子の気持ちとか 分かんないんですよね
女孩子的心情之類的 真的是搞不懂啊
私もです
我也是
少年誌だから　もっと男の子視点からと言われました
被說「因為是少年雜誌 希望能更加從男性的視角出發」
でもそれが難しくて
但是這個很難
なるほど
原來如此
あの
那個
私でよければ 女性の気持ちは
如果你覺得我行的話 我可以告訴你女性的心情
そのかわりと言っては何ですが
相對應地..這麽說似乎有點那個
男性の気持ちを
你可以告訴我男性的心情嗎
あっ　す　すみません
啊 對 對不起
私　何を言って
我在說什麽啊
同じ雑誌で連載を取ろうとしているのに
我們明明在同一本雜誌上連載
そんな事
卻說了這樣的話
いいじゃないですか
這樣不是很好嗎
マンガ家同士　意見を出し合う
大家都是漫畫家 相互提意見
蒼樹さんなら心強いし
我對蒼樹小姐很有信心
是非
請務必幫我
本当ですか
真的嗎
高木さんがよければ　私は
如果高木沒問題的話 我也..
なら決まりですね
那就這麽定了
すっげ～　動物園　サイコー
太好了  動物園最棒
じゃあ　今から始めましょうか
那麽現在馬上開始吧
でも　ここでってのも何ですよね
但是在這裏好像有點那個吧
ちょうどいい喫茶店とか
找家合適的咖啡店之類的吧
２人きりは嫌ですよね
不喜歡我們兩個人單獨去嗎？
いえ　そんな事は
不 沒這回事
やめましょう
還是算了吧
蒼樹さん　大学近いし
蒼樹小姐 大學離這裏很近
知り合いに見られて妙な誤解されたら困りますもんね
被認識的人看見誤解了 也會很困擾吧
う～ん 電話します
嗯 我們講電話吧
今夜１０時ごろ
今晚十點左右
どうですか
怎麽樣
はい
好
私でよければ 女性の気持ちは
如果可以的話 我可以告訴你女性的心情
あんな事言うなんて
我居然會說出那樣的話
はい
你好
た　たからぢです
我 我是高地
かんじゃった
咬到舌頭了..
こんばんは
晚上好
あ　あの
那 那個
蒼樹さん　大学動物園の近くって言ってましたけど
蒼樹小姐說過 大學在動物園附近
え
嗯
もしかして東応大ですか
莫非是東應大？
はい
是的
すっげ～
好厲害啊
マンガと学業を両立してるんですね
漫畫和學業兩不誤
尊敬します
讓人敬佩
そんな
沒有啦..
何年生ですか
是幾年級了？
大学院の１年です
研究生一年級
一応　教職課程も
兼學了 教育課程
蒼樹さんが教師
蒼樹小姐當老師...
そんな事より　マンガの話を
不說這些了 還是說說漫畫的事情吧
ああ　はい すいません
啊 是的 對不起
私　次の作品は自分で絵も描いて
我下次的作品打算自己畫
恋愛ものにしようと思ってるんです
打算做一個關於戀愛的作品
ああ　だから男性の気持ちを
啊 所以要了解男性的心情..
はい
對
それって 中井さんには言いました
關於這個 和中井先生有說過嗎
はい
是
中井さん　ショックを受けたんじゃ
中井先生 豈不是大受打擊
そうかもしれません
也許吧
あの　差し支えなければですけど
那個 或許是我多嘴
蒼樹さん　彼氏は
蒼樹小姐 有男朋友嗎
ないしょにして下さいよ
請保密哦
いません
沒有
そうなんですか 意外ですね
是嗎 真意外啊
そうだ
對了
次のヒロインは 美人の女子大生か女教師にしようかな
下次的女主角 設定為美貌的女學生或者美女教師吧
あれ 話し中
咦 通話中？
へ～ 少年誌であえて純愛ものを
誒 在少年刊物上畫純愛漫畫啊
はい
是的
好きな女の子に対して 純愛を貫く男の子
單純的愛著自己喜歡的人的男孩子
男の人から見て リアリティーがないでしょうか
從男孩子的角度來看 會不會很不真實？
そんな事ありませんよ
不會啊
あ　これ　真城の話なんですけど
啊 這是關於真城的故事
小学生の時に一目ぼれし合って
他在小學時對一個女生一見鐘情
中３でやっとお互いの気持ちを確認できたんで
中3的時候終於確定了相互之間的愛慕
でも　夢がかなうまで会わないという約束を交わして
但是 他們有個在沒實現夢想之前不見面的約定
ほぼ実行しちゃってるんですよ
基本上從那之後就一直遵守著這個約定
すてきですね
真是美好啊
すてきですか
美好嗎？
でも　好きなら普通会いません
但是 喜歡的話一般來說會不見面？
うですけど　すてきです
雖然是這樣 但還是很美好
で　思うに恋愛も人それぞれ
每個人的戀愛都不同
理想と現実はなかなか伴わない
理想和現實是無法吻合的
そうですよね
也是啊
好きな人には 好きになってもらえず
自己喜歡的人 無法得到對方的喜歡
意外な人から告白されて 気になりだしたり
被意外的人告白了 然後開始在意對方
へえ～ そういう経験あるんですか
誒 你有類似的經歷嗎
あるかもです
或許有
「あるかもです」って
或許有？
蒼樹さんって楽しい人ですね
蒼樹小姐真有趣啊
失礼ですけど
真是失禮了
もっとツンツンした人だと思ってました
我以前還以為你是更傲的人呢
私 ツンデレというのなんでしょうか
你是想說我傲嬌嗎
ツンデレって デレはないですよ
傲嬌  沒有嬌啦
あ　いや　ツンも
啊 不是 也沒有傲
もう朝ですけど大丈夫ですか
已經早上了沒問題嗎
あ　ごめんなさい
啊 對不起
こんなに長く
聊了這麽久
いえ　僕は大丈夫ですよ
不 我沒有關系啊
楽しかったし
而且也很愉快
きっとこういうきっかけからも
也許從這種契機開始
恋愛になっちゃったりするんでしょうね
變成戀愛也說不定呢
そう　かもしれませんね
也許是吧
すごく勉強になりました
我學到了很多啊
じゃあ　また
那麽 再見
はい
是
で　朝までかよ
那麽 你們聊到早上嗎
そっ　ねみ
沒錯  好困
それ　見吉が知ったら怒るだろ
見吉要是知道了 會生氣的吧
マンガのために協力し合ってるだけじゃん
只是為了漫畫互相幫助而已
大丈夫だろ
沒事的吧
それより　マンガ家同士の意見交換って
話說回來 漫畫家之間意見
すごくためになる
很有用
おかげでネタの方向性見えてきた
多虧了她 我找到題材的方向了
何か思いついたのか
你想到什麽了嗎
やっぱり話してよかった
果然和他聊了是對的
マンガ家同士　とても参考になる
漫畫家之間的意見很值得參考
それに
而且
蒼樹先輩
蒼樹前輩
ちょっといいですか
可以打擾一下嗎
主人公は発明家の孫で小学生
主人公是發明家的孫子 是個小學生
おじいちゃんは孫のためだけに発明してて
爺爺只為了孫子搞發明
他の家族はそれを知らない
別的家人都不知道這事
孫の担任の美人教師が大好きで
並且他很喜歡孫子的班主任 美女教師
ちょくちょく学校に来ちゃう
時常跑去學校
毎回 いろんな騒動になったあげく
每次都引起各種騷亂
最後は発明品が壊れるか
最後發明不是被弄壞了
担任に没収されて　お説教
就是被班主任沒收了 說教一番
かなりベタだな
很老套啊
でも　出てくる発明品のアイデア次第で 面白くなるかも
但是 從出場的發明品的構思上著手 可能會很有興趣
だろ
對吧
悪の発明家を出せば バトル展開もできる
有壞的發明家出場的話 還可以展開打鬥
うん　いいよ　それ
嗯 這個不錯
それで　お話って
要說什麽呢
蒼樹先輩は　「少年ジャック」で
蒼樹前輩認識在「少年JACK」上
原作を描いていた高木秋人と面識はありますか
寫原作的高木秋人嗎
知ってはいます
認識
私　中学の時 彼と同級生だったんです
我初中的時候和他同級
中３の時にふられました
中3的時候被他甩了
勉強よりマンガを取る」と言って
說比起學業 寧願選擇漫畫
私はマンガなんてと
說他就是漫畫
そうですか
是嗎
でも　蒼樹先輩や彼の活躍を見て
但是 看見蒼樹前輩和他的活躍
マンガで頑張る事も認めてあげるべきなんじゃないかと
我在想是否應該對在漫畫上的努力也給予認同
マンガより小説の方が上だと
你認為小說比漫畫層次更高嗎？
どう考えても 文化として上だと思いますが
怎麽說作為文化而言 確實是比漫畫高
そうね
是啊
この子 高木さんが今でも好きで 私に
她還喜歡高木先生 所以來接近我嗎
でも認めてあげるべきなんて
但居然說應該認同這樣的話
いえ
不
これも一つの恋愛の形なのかも
這也是愛情的一種形式啊
会いたいの
想見他嗎
今の自分を見せたいんです
我想讓他見見現在的我
作家になった自分を
作為作家的自己？
はい
是的
でも　自分から会いにいくのは自尊心が
但是自己主動去找他 自尊心上..
高すぎるプライド
過高的自尊
でも　数年前の私も
但是 幾年前的我也是..
もしかしたら 会わせられるかもしれません
或許 我能讓你們見面
ごめんなさい
對不起
昨日の今日で まずかったでしょうか
昨天才剛聊完 會不會很困擾
そんな事ないですよ
沒有那樣的事
とてもためになったし
很有參考價值
楽しかったです
也很愉快
私もです
我也是
えっと 何か
那個 怎麽了嗎
あ　あの
那 那個
高木さんは私のはいてる下着 見たいですか
高木先生想看看我穿著的內衣嗎
な　何言ってるんですか
什..你說什麽
ひょっとして　からかってます
難道你在戲弄我嗎
いえ 真面目に聞いてますけど
不是 我是認真地問你
ま　真面目にって
認..認真
何で僕が蒼樹さんの下着を
為什麽我要看蒼樹小姐的內衣
今　「私の」って言いました
剛剛 我說了「我的」？
言いましたよ 思いっきり
說了 聽得一清二楚
や　やだ　ごめんなさい
討 討厭 對不起
女の子のはいてる下着です
我是說女孩子穿的內衣
な　なんだ  間違いですか
什 什麽嘛 口誤嗎
ごめんなさい 早く何か言わなければと
對不起 我想快點說點什麽
今日も話し中
今天也通話中？
何　見吉
什麽事 見吉
高木の話し相手 真城じゃないんだ
高木並不是在跟真城講電話啊
昨日も今日も ずっと誰かと話してんの
昨天也是今天也是 一直在跟人講電話
なんか怪しくない
不覺得很奇怪嗎
港浦さんじゃないかな
會不會是港浦先生啊
何時間も
講幾個小時？
打ち合わせとかだと
我覺得商討之類的
結構長くなるし
也挺費時間的
ならいいけど
那就好
毎週　３カット以上の女の子の下着ですか
每周三格以上的女孩子的內衣嗎
その担当さん いいとこ突いてますね
你的責編很有想法啊
ウケると思いますよ
我覺得會受歡迎的
そうですか
是嗎
ちなみに高木さんはどんな見え方がうれしいですか
順便問一下 高木先生喜歡怎樣的方式看到比較好呢
真面目に聞いてるんですよね
你是認真地在問吧
真面目です
我是認真的
自分から見せてきたりは駄目ですね
不能自己主動去看
大切なのは自然にチラッとです
最重要的是自然的一閃而過
例えば　ミニスカートでかがんだ時に見えてしまうとか
比如穿著迷你裙蹲下時不小心走光看到
その時　女の子に恥じらいを
這個時候 女孩子很害羞
すみません メモします
對不起 我要記下來
メモるんですか
你要記下來嗎
とても参考になります
因為很有參考價值
役に立ってるのなら いいですけど
若能幫上忙的話 倒也無妨
高木さんはどうです
高木先生如何
私は役に立ってますか
我的意見能幫上忙嗎
もちろんですよ
當然了
昨日話しただけで　随分進みました
光是昨天的話 就讓我有很多進展了
そうですか
是嗎
ただ
只是
動物出そうって考えてるんですが
關於動物這個設定
そこがまだ
還沒有頭緒
動物ですか
動物嗎
ファンタジーなら 想像の生き物も出せますけど
奇幻風格的話 可以用一些想象出來的生物
想像の
想象的？
妖精や伝説の生き物
妖精以及傳說中的生物
作者の創ったかわいい生き物とか
還有作家創作出來的可愛生物等
創った
創作..
そうか
是嗎
今の話で　ひらめきました
剛才的話讓我靈光一現
ありがとうございます
謝謝了
早速　ネーム練ってみます
我想立即畫個原案
あの もう一度会ってもらえませんか
那個 能再見一次嗎
また動物園でいいので
也在動物園就可以了
これっていわゆる　デートなのでは
這就是所謂的約會吧
なんかまずくないか
好像事情變得麻煩起來了
高木さん
高木先生
蒼樹さん
蒼樹小姐
もう来てたんですか
你已經來了嗎
岩瀬
巖瀨
お久しぶりです
好久不見
すみません お伝えできなくて
對不起 我沒有事先告訴你
えっ　どういう事ですか
誒 這是怎麽回事
たまたま蒼樹先輩から 今日の事を聞いて
偶爾從蒼樹前輩那聽到今天的事
先輩
前輩？
同じ大学の文学部に
我們在同一所大學的文學部
東応大文学部かよ
東應大學文學部嗎
すげ～な
好厲害
岩瀬　勉強できたもんな
巖瀨  本來你學習就很厲害啊
差し上げます
這本書送給你
「緑色の卒業」
「綠色之畢業」
私のデビュー作です
是我的出道作品
え これを岩瀬が
誒 這是巖瀨寫的？
マジかよ
真的嗎
ますます　すげ～な
越來越覺得你厲害了
高木君はまだマンガを
高木君還在畫漫畫嗎
「まだ」ってどういう意味
還在畫？什麽意思
高木君たちのマンガ　全て読みました
高木君你們的漫畫我都看過了
「この世は金と知恵」「疑探偵ＴＲＡＰ」
「這世界靠的是金錢和智慧」「疑偵探TRAP」
..「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」
..「Future Watch」
さりげなく「ＴＥＮ」飛ばしたろ
若無其事地跳過了「TEN」啊你
あれは意味不明な部分が多くて
那部意義不明的部分太多了
でも　気にかけてくれてたんだ
但原來你這麽註意我啊
サンキュ
謝謝
高木君なら　小説が書けると思う
我覺得高木君能寫小說
えっと
這個..
高木君はマンガなんかより小説を書くべきです
高木比起漫畫 更應該寫小說
文化として　より優れたものを
以文化來說 小說更高尚
だな
或許吧
小説と比べたら マンガなんてくだらない
和小說相比 漫畫太無聊了
でも　俺はマンガを描く
但 我會繼續畫漫畫
くだらないと認めて描くなんて おかしい
自己都承認無聊卻繼續畫 不是很奇怪嗎
本気でくだらないと思ってるわけないだろ
我怎麽可能真心認為是無聊呢
悪い
對不起
でも目標を持って 努力してる人間に
但是 不要對一個擁有目標努力堅持的人
どっちが上とか　そんな事言うな
說哪個更高尚
私もそう思います
我也是這麽認為
マンガも小説も人に楽しんでもらうという部分は同じ
漫畫和小說都給人帶來愉悅這方面是一樣的
毎週　何百万という人が「ジャック」を買ってくれて
每周幾百萬的人買了「JACK」
楽しんでもらえている
並且享受其中
それは意味のある事だと思います
我認為這就是有意義的事情
何百万
幾百萬
私の本は３万
我的書是三萬
作品の価値は売れた数じゃない
作品的價值不是賣的數量
だから今　言ったろ
所以我剛才不是說了
比べる事がおかしいんだ
這兩者不可比較
文化としてとか 売れたかどうかとか
什麽文化 什麽銷售量
それなら 私も２人のように マンガの原作を描きます
那樣的話 我也像你們兩人那樣去寫漫畫的原作
何言ってんだ　岩瀬
你說什麽呢 巖瀨
小説好きで書いてんだろ
因為喜歡小說 才寫的吧
小説書けよ
那就繼續寫下去
私に抜かれたら困る
你害怕被我超越嗎
いや　そういう事じゃなくて
不 不是這樣
～か　抜かれないし
再說你也不會超越我
何で
為什麽
私は　高木君に負けたくない
我不想輸給你
肩を並べていたい
我想和你並肩齊行
高木君　中学の時と全然変わってない
高木君和初中相比 一點也沒變
どれだけ私が頑張っても 無表情に「すごい」と言うだけで
不管我怎麽努力 也只是沒有表情地說「真厲害」
自分の方が勝ってると思ってる
其實是認為自己是勝利的一方
はあ　そんな事思ってないし
哈？我沒有這樣想過
勝ち負け言うなら
要說勝負的話
全てにおいて 岩瀬の方が勝ってるだろ
從各個方面看 都是巖瀨勝利的吧
うそ 本気で言ってない
你騙人 你都不是真心這樣想的
子供だ　この子
她還是個小孩子
うそじゃないだろ
我沒有撒謊吧
東応大文学部で 小説家
東應大文學部 還是小說家
聞いただけで憧れるよ
光聽就覺得很憧憬了吧
それに岩瀬　すげ～きれいじゃん
而且巖瀨 不是非常漂亮嗎
頭の良さも外見も 見吉の１，０００倍いい
頭腦好 外表也比見吉好1000倍
見吉さんとまだ　つきあってるの
你還在和見吉交往嗎
え　まあ
誒 是..
高木さん　彼女が
高木先生有女朋友...
１，０００倍いいなら 私とつきあいなさい
我比她好1000倍的話 請跟我交往
え
誒
その更に１，０００倍 見吉の方が好きかも
即使再好1000倍 我還是喜歡見吉
ほら　憧れるなんて　うそ
你看把 說什麽憧憬 是騙人的
もういいです
已經夠了
来てくれてありがとう
謝謝你能來
岩瀬がマンガの原作
巖瀨要寫漫畫的原作？
「ジャック」でか
在「JACK」上嗎
そのつもりだろうな
應該打算這麽做吧
俺を目の敵にしてるんだから
畢竟她把我視作眼中釘
岩瀬がマンガ 無理だろ
巖瀨要畫漫畫 她不行吧
蒼樹さんは小説を１本でも書き上げられるなら
既然蒼樹小姐說她都能出小說了
できるだろうって
應該也能行吧
やれるもんならやってみろだけどな
能做得出來的話就試試看吧
高浜さんだ
是高浜先生
港浦さんから 「ＮＥＸＴ」で ギャグマンガを描くと聞いたんですが
聽港浦先生說你們要在「NEXT」上畫搞笑漫畫
ええ
誒
ギャグはやめた方がいいです
還是放棄搞笑比較好
港浦さん「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」はギャグを入れてるから
港浦先生說「Business Boy 健一」是因為加入了搞笑元素
１０位以内なんだって言ってますけど
才能進入前十
僕はもう限界です
我已經到極限了
やっぱり得意ジャンルで 勝負すべきです
早知還是應該拿自己拿手的來一決勝負
忠告ありがとうございます
謝謝你的忠告
でも　高木もやる気になってるので
不過 高木也很有幹勁
そうですか
是嗎
僕が口出す事じゃなかったですね
這本也不是我應該插口的事啊
すいません
對不起了
いえ
沒有
それともう一つ
還有一件事
中井さんが一緒にアシスタントしている女性と
中井先生和跟他一起擔任助手的女性？
はい
是
だからもう心配しなくて大丈夫です
所以不用擔心他了
実は相手の女性「ＴＲＡＰ」の時
其實那個女性在連載「TRAP」的時候
真城の事気に入ってたみたいで
貌似很在意真城
あの ネームを描かなくてはいけないので
那個 我必須畫原案了
ああ　はい
啊 好
では
那麽拜拜
失礼します
失禮了
蒼樹さんを好きだから
因為我喜歡蒼樹小姐
いっそ仕事場に
幹脆去工作室好了..
今　行っても邪魔か
現在去也是礙事吧
きっと　ちらかってるだろうし
而且肯定也很亂
そっか
對了..
面白いよ　これ
很有趣喲 這個
子供向けにしたのは正解だな
看來畫小孩向的是正確的選擇
ほんとですか
真的嗎
ああ
嗯
これから打ち合わせできるか
接下來可以進行商討嗎
１時間後 いつものファミレスで
一小時後 在往常的餐廳裏
はい
是
じゃあ　すぐ出るよ
那麽 我立刻出發了
１時間後　ファミレス
說一小時後在餐廳見
２話目のネーム　まだ半分か
第二話的原案 只畫了一半嗎
途中まででも持っていこう
就算畫到一半也帶上吧
ああ
嗯
前堂
再次到訪
スーパーお掃除ガール 見吉で～す
超級打掃少女見吉參上
あれ 出かけるの
咦 你們要出去嗎
これから打ち合わせ
現在要去商討
掃除くらい自分たちでするって
打掃我們自己會做的
ほほ
吼吼
えっと
那個..
戻ってくるまでに ピカピカにしといてあげるわよ
在你們回來之前 我會打掃幹凈的
何時になるか分かんないし いいって
不知道什麽時候才能回來 算了吧
やだ　する
不要 我要打掃
やだって
什麽不要啊..
分かった
明白了
これあれば いつでも出入りできるだろ
有了這個鑰匙 隨時都能進出了吧
いいのか
這樣行嗎
うん
嗯
行ってらっしゃ～い
你們慢走
声デカ
聲音真大
ったく　男子ってのはどうしてこうも掃除を
真是的 為什麽男生這麽不喜歡打掃
何これ
這是什麽
「言葉で素直に言えないかもしれないので
「或許不能坦率的說出來
この手紙を入れておきます
所以夾了這封信在裏面
高木君に会える事 とてもうれしい
能與高木君見面 真的十分高興
私の本当の気持ちです
這是我真正的心情
お互いに 励みになる存在でいたい
希望我們能成為相互鼓勵的存在
私は　ずっとずっとそう思っています
我一直一直都是這麽希望著的
動物園で会えるなんて とても楽しみ
能與你在動物園見面 我很期待
すてきなデートになる事を 祈ってます」
期待是一個美妙的約會」
家に帰るまで
在回家之前
帰るまでは  泣いちゃダメ
回家之前不可以哭
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
高木と岩瀬絶対できてるよね
高木和巖瀨絕對是好上了吧
「ＮＥＸＴ」の原稿 まだできてないけど
「NEXT」的原稿 還沒有好呢..
こんな時に  空気の読めないギャグ言うな
這個時候就別不看氣氛的說笑話了
次回 バクマン
下回 Bakuman
不信與
信任
不信と信用
不信與信任
女の子に 夢は愛する人に愛され続けること
女孩子的夢想 是永遠被愛的人愛護